monocro off
wavestop
playstop
;---added context above---
bg "image\bg\bg_06b.jpg",%type_crossfade_mid
` La última clase del día termina.@
` No tengo ganas de regresar a la mansión inmediatamente, así que miro inexpresivamente por la ventana que da a los terrenos de la escuela.@
` El salón de clases está teñido de naranja por la puesta del sol.@
` Es como pintura acuarela roja, y lastima mis ojos.@
br
` …… No me gusta el rojo.@
` Se siente como si penetrase profundamente detrás de mis ojos, y quiero vomitar.\
bg "image\bg\ima_08.jpg",%type_crossfade_fst
` Parece que soy débil contra las cosas que se parecen a la sangre.@
` No, debería decir que soy débil contra la propia sangre.@
` Ocho años atrás, tuve una experiencia cercana a la muerte.@
` Estuve en un accidente en el que mi pecho fue herido y me balanceé entre la vida y la muerte durante días.@
` Debí haber muerto instantáneamente.@ Pero, milagrosamente, sobreviví.@ Tal vez gracias al excelente tratamiento médico.@
` Sin embargo, las heridas fueron tan severas que ni siquiera recuerdo el accidente.\
` Ocho años atrás, cuando era un niño.@
` Sentí un ruido sordo pasar a través de la mitad de mi pecho, y entonces me desmayé.@
` Cuando desperté, estaba en una cama de hospital.@ Todo lo que podía recordar después de eso era el dolor y el frío.@
br
` No recuerdo mucho del accidente, pero incluso hoy en día, sigo teniendo la cicatriz en mi pecho.@
` Supongo que numerosos fragmentos de vidrio perforaron mi pecho, dejando cicatrices como quemaduras ahí y en mi espalda.\
` …… En realidad, estaba bastante sorprendido de haber sido salvado.@
` Desde entonces, frecuentemente me desmayo a causa de un mareo parecido a la anemia, y causo muchos problemas a los demás.@
` Tal vez fue por eso que mi viejo creyó que era inadecuado para ser el heredero de la casa Tohno y me confió a nuestros familiares.@
br
bg "image\bg\bg_06b.jpg",%type_crossfade_fst
`"…… La herida en mi pecho, eh."@
` La enorme cicatriz en medio de mi pecho, oculta de la vista por mi uniforme.\
` Ahora que lo pienso, después de ese accidente fue cuando comencé a ver aquellas "líneas".@
` Soy capaz de olvidarlas, gracias a los lentes que Sensei me dio.@ Pero creo que me habría vuelto completamente loco si nunca la hubiese conocido.@
` Keiko-san---la persona que ha sido mi madre hasta ahora, dijo cuando me fui que la casa Tohno no era "normal".@
br
`"…… No hay problema.@ Yo mismo no soy una persona 'normal'."@
br
` Ajustando mis torcidos lentes, recojo mi maletín.@
` No puedo quedarme en el salón de clases para siempre.\
` Entonces---
br
return
