monocro off
wavestop
playstop
;---added context above---
bg #000000,%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_22b.jpg",%type_lcartain_mid
play "*1"
` Camino por una ruta distinta a la que tomo normalmente.@
` Pasando a través de calles desconocidas, lentamente me aproximo a la mansión Tohno.@
` Los alrededores no son completamente desconocidos.@
` Después de todo, viví aquí hasta la edad de nueve años---ocho años atrás.@ No es la primera vez que tomo esta ruta de regreso a la mansión.@
` …… Mis sentimientos son un poco complejos.@
` El camino a casa es nostálgico, y nuevo a la vez.@
` Hasta ahora, no había siquiera deseado regresar a la casa Tohno.@ Ahora, no se ve tan mal.\
bg #ffffff,%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_17.jpg",%type_crossfade_mid
` …… La casa en que viví hasta los nueve años de edad.@
` En este momento, mi hermana Akiha está en esa totalmente no japonesa mansión de estilo occidental.@
` Tohno Makihisa--Mi viejo, quien me odiaba, y el amo de la casa Tohno, murió hace pocos días.\
` Mi madre murió de enfermedad después del nacimiento de Akiha, así que los Tohno se han reducido a sólo mi hermana y yo.@
` Siendo el hijo mayor, se pensaría que tomaría el puesto del heredero de los Tohno… pero no tengo tal privilegio.\
` Convertirse en el heredero de los Tohno significa estar ligado a una estricta educación.@
` He perdido la cuenta de el número de veces que mi padre me regañó debido a mi disgusto por no poder vivir libremente.@
` Fue entonces cuando me vi involucrado en ese accidente, y mi cuerpo se debilitó… Mi padre vio esto como una buena oportunidad para deshacerse de mí.@
` Su alegato fue algo parecido a "alguien que podría morir en cualquier momento no puede convertirse en el heredero, aunque sea el hijo mayor".@
` Tristemente para mi padre, traicioné sus expectativas al recuperarme, pero mi hermana Akiha ya había sido considerada para ser la heredera de la casa Tohno.\
` He escuchado que Akiha, quien ya estaba siendo criada severamente para convertirse en una respetable hija de la casa Tohno, recibió una educación aun más severa desde entonces.@
` Fue hace mucho tiempo--Yo jugaba con Akiha detrás de la mansión antes del accidente.@ Después de eso, nunca volví a verla.\
bg #ffffff,%type_crossfade_mid
return
